Consegna:
1.	Scegliete una fonte affidabile di informazioni su STL1 e cercate la sezione sugli algoritmi.
	Scrivete su un file di testo un elenco di almeno 10 algoritmi con una breve descrizione perciascuno di essi.
2.	Cercate quale sia il modo migliore per concatenare due std::vector.

1:

1- TYPE accumulate( iterator start, iterator end, TYPE val )
	Somma tutti i valori da start fino ad end e ritorna il risultato (val è solamente un valore per ottenere il tipo es: 0 = int, 0.0 = double)
2- size_t count_if( iterator start, iterator end, UnaryPred p )
	Confronta tutti i valori da start fino ad end utilizzando p come funzione per effetuare il confronto
3- bool binary_search( iterator start, iterator end, const TYPE& val )
	Effettua la ricerca binaria tra start e end, cercando val
4- iterator copy( iterator start, iterator end, iterator dest );
	Copia tutti i valori tra start e end partendo da dest, restituisce un iteratore che punta all'elemento finale
5- bool equal( iterator start1, iterator end1, iterator start2 )
	Confronta due iteratori di due oggetti diversi e restituisce true se contengono gli stessi elementi
6- void fill( iterator start, iterator end, const TYPE& val );
	Assegna val a tutti gli elementi da start a end
7- iterator fill_n( iterator start, size_t n, const TYPE& val );
	Assegna val a tutti gli elementi da start fino a start + val
8- iterator find( iterator start, iterator end, const TYPE& val );
	Cerca val tra start e end, se lo trova ritorna un iterator che punta al valore altrimenti end
9- iterator find_if( iterator start, iterator end, UnPred up );
	Cerca il primo elemento tra start e end che fa restituire "true" dalla funzione up
10- UnaryFunction for_each( iterator start, iterator end, UnaryFunction f)
	Invoca la funzione f su ogni elemento tra start e end

2:

vTOT.reserve( V1.size() + V2.size() ); // Pre alloca la memoria cosi insert O(1)

vTOT.insert( vTOT.end(), V1.begin(), V1.end() );
vTOT.insert( vTOT.end(), V2.begin(), V2.end() );
